# Проект 0. Угадай число

## Оглавление
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попытор

**Условия соревнования:**
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под "угадать", подразумевается "написать программу, которая угадывает число".
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли найденное число или меньше нужного нам.
- Представлен шаблон baseline из скринкаста.

**Метрика качества**
- Результат оценивается по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**
- Учимся писать хороший код на Python
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

### Краткая информация о данных
Случайное генерируемое натурально число от 1 до 100, которое необходимо найти.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом
1. Копируем и выполняем заданные алгоритмы
2. Выбираем и реализуем собственный алгоритм (деление отрезка пополам)
3. Оформление документации
4. PROFIT!!!

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты
- Случайное угадывание: среднее число попыток - 101
- Угадывание с коррекцией: среднее число попыток - 32
- Деление отрезка пополам: среднее число попыток - 5

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы
При текущих вводных алгоритм деления отрезка пополам является наилучшим вариантом поиска числа.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)